kawazoi wo hashiru densha no oto
川沿いを走る電車の音
utsumuite saku himawari no iro
うつむいて咲く向日葵の色
yuuyake ga shimashima no boodaa ni naru
夕焼けがしましまのボーダーになる
"arigatou" tte kimi ga iu tanbi
「ありがとう」って君が言うたんび
nakisou na kimochi ni naru no wa nande da
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
kodomo mitai ni sa
子供みたいにさ
namida nara reizouko ni oitekita hazu da
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
katte ureshii hana ichimon me ano ko ga hoshii
勝ってうれしい　はないちもんめ　あの娘がほしい
sayonara baisutandaa
さよならバイスタンダー
bokura wa aruiteiku
僕らは歩いて行く
kono michi yuki no saigo ga
この道行きの最後が
tengoku ka sokora jaanai to shitemo
天国か　そこらじゃあないとしても
tada no kimi to warattetatte itai yo
ただの君と笑って立っていたいよ
hokorashi sa toka negai toka kibou toka
誇らしさとか　願いとか　希望とか
motto zutto mochi awasetoku yo
もっと　ずっと　持ち合わせとくよ
kowakute kowakute
こわくて　こわくて
kowakute shizumi sou demo
こわくて沈みそうでも
mamoru yo mamoru yo
守るよ　守るよ
boku no subete wo sasage
僕の全てを捧げ
me no mae no kimi ni chikau yo
目の前の君に　誓うよ